Saya tidak akan pergi
sampai keputusan dibuat.
Entah ya atau tidak.
Ravi, katakan sesuatu.
Kenapa kamu diam?
Katakan padanya bahwa Anda siap
untuk pernikahan.
Bahwa kamu akan menikahi Kavya.  Ravi.
Dia akan mengatakan itu.
Ayo, beritahu dia.
Ravi, aku perlu segera bicara
denganmu.  Makan di bawah.
Paman, ayo turun.
Apa yang telah terjadi?  - Halo!
Tidak bisakah kamu melihat bahwa
orang dewasa sedang berbicara?
Paman, tolong!  Situasinya...
- Diam saja!
Paman, tolong mengerti.  Situasinya mendesak.
- Diam!
Tidak bisakah kamu melihat
bahwa kita sedang berdiskusi?
Bahkan melihatmu membuatku marah.
Anda sama-sama bertanggung
jawab atas apa pun yang terjadi.
Paman, aku akan menjelaskannya
nanti.  Situasinya sangat serius saat ini.
Ravi, ikut aku.
Paman Gulshan, apa yang kamu lakukan?
Aku sudah bilang padamu untuk berhenti.
- Aku bilang, 'Hentikan!'
Cukup!
Dia adalah saudaraku.
Jangan pernah memukulnya.
Anda punya masalah dengan saya.
Saya salah.
Anda frustrasi dengan saya.
Jadi, curahkan padaku.
Jangan pukul dia.
Dengar, aku...
Saya minta maaf!
Seharusnya aku tidak bicara
seperti itu padamu.  Saya minta maaf.
Tapi aku tidak akan tahan
jika ada yang memukul adikku.
Jadi, tolong kendalikan dirimu.
Wow!
Wah, Ravi Randhawa.
Apakah kamu tidak merasakan sakit?
Kamu merasakan sakitnya
saat kakakmu terluka.
Itu normal.
Sungguh menyakitkan melihat
orang yang dicintai kesakitan.
Pernahkah kamu memikirkan aku?
Saya telah kehilangan satu
anak perempuan, dan satu lagi
sedang berjuang
antara hidup dan mati.
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Coba pikirkan.
Saat kamu terluka,
kamu mengalami penderitaan seperti itu.
Kamu menghargai saudara
laki-lakimu, dan putriku tidak berharga.
Apakah saya benar?
- Aku tidak mengatakan itu.
Lalu apa yang kamu katakan?
Rasa sakit saudaramu akan
berlangsung selama beberapa detik.
Tapi putriku kesakitan
akan bertahan selamanya.
Dia tidak akan pernah bisa melupakannya.
Namun Anda berbicara tentang rasa sakit.
Coba pikirkan.
Pikirkan tentang itu.
Kemarahan di hatiku
dan air mata
berlinang untuk putriku
semua karena kamu.
Anda harus memikirkannya.
Kakakmu harusnya ditampar
empat kali, bukan hanya sekali.
Karena dia bersamamu di
setiap langkah kesalahanmu.
Pendukung perbuatan salah memikul
tanggung jawab yang sama besarnya
sebagai orang yang salah.
Aku tidak akan pernah memaafkan dia atau kamu.
Apa salahku, paman?
Dia adalah saudaraku.
Setiap kali dia menghadapi
masalah, saya akan membantunya
di setiap langkah.
Paman, aku benar-benar minta maaf.
Jika menurut Anda saya melakukan
kesalahan dengan mendukung Ravi,
maka kamu juga
mendukung putrimu.
Jika aku berbuat salah
dengan mendukung saudaraku,
maka kamu juga melakukan
kesalahan dengan mendukung Kavya.
Sampai jumpa, diam!
Dia adalah orang tuamu.  Bersikaplah hormat.
Saya akan membahas benar
dan salah dengan Anda nanti.
Saya sedang berbicara dengan Ravi sekarang.
Beri tahu saya  Apa keputusanmu?
Paman, tolong!
Jika dia meningkatkan masalahnya,
Anda juga melakukan hal yang sama.
Dia mungkin datang ke sini
karena alasan yang tepat.
Dia mencoba mengatakan sesuatu.
Tapi Anda tidak mendengarkannya.
Anda menamparnya ketika dia datang ke sini.
Dia terlihat terganggu.
Biarkan aku mendengarkannya.
Silakan!
Adi, apa yang terjadi?
Sebenarnya paman
Pratiksha ada di sini.
Jadi, aku datang ke sini
untuk mengantarmu ke bawah.
Oh!  Apa yang dia lakukan di sini?
Ya.
Berbicara.
Siapa kamu?
Sandal.
Apakah Anda datang ke sini untuk
mencari sumbangan atau untuk bekerja?
Mendengarkan.
Tidak ada lowongan di sini saat ini.
Melakukan hal ini.  Tinggalkan
nomor Anda pada penjaga.
Kami akan menghubungi Anda
jika kami memiliki lowongan.
Simpan pekerjaan Anda untuk diri Anda sendiri.
Saya tidak datang ke sini
untuk mencari pekerjaan.
Saya di sini untuk berbicara dengan Amardeep
dan putranya yang pengecut, Ravi Randhawa.
Hubungi mereka di sini.
- Pelankan suaramu!
Kamu sangat kasar.
Belum adakah yang mengajarimu sopan santun?
Anda terlihat seperti sedang
mengumpulkan sumbangan.
Tapi kamu penuh dengan sikap,
seolah-olah Anda datang ke sini
untuk memecahkan kesepakatan bisnis
sambil memakai sandal.
Itulah batasnya.  Pergi saja.
Dan ingat satu hal.
Lain kali Anda pergi ke rumah
seseorang untuk meminta sumbangan,
jangan menyebutkan nama orang
yang ingin Anda beri sumbangan.
Perlakukan dia dengan hormat.
- Menghormati!
Rasa hormat apa?  Akan lebih baik jika
Anda tidak membicarakan rasa hormat.
Mereka yang pantas
dihormati diberi rasa hormat.
Tapi Anda tidak akan memahaminya.
Dengar, aku di sini bukan
untuk berdebat denganmu.
Saya di sini untuk berbicara dengan
Amardeep Randhawa dan putranya.
Saya perlu berbicara dengannya.
Panggil dia ke sini.
Aku bukan pelayanmu.  - Ravi!
Keamanan, kemarilah!
- Ravi, di mana kamu bersembunyi?
Di mana mereka?
- Aku menantangmu untuk menghadapiku, Ravi!
Apa yang sedang terjadi?  Mengapa ada begitu banyak kebisingan?
- Keamanan!
Siapa dia?
- Dia membuat keributan di sini.
Di mana kamu menyimpan Ravi?
Katakan padanya bahwa Pratik
Parikh ada di sini untuk menemuinya.
Memanggilnya.  - Amardeep.
Dia membuat keributan di rumah kami.
Lihatlah dia.
Mengapa?
Mengapa kita harus meneleponnya?
Lakukan drama ini di
tempat lain, bukan di rumahku.
Putramu, Ravi Randhawa, yang
telah menciptakan sebuah drama.
Panggil dia ke sini.
Katakan padanya bahwa paman
Pratiksha, Prateek Parikh, ada di sini.
Aku tantang dia untuk menghadapku.
Ravi, kumohon!
Apa?
- Sudah ada drama besar.  Tolong jangan pergi ke sana.
Tapi, Adi...
- Ravi, aku memintanya.  Silakan!
Saya akan membawa Ravi
dari sini di depan kalian semua.
Ravi akan membawa Pratiksha
kembali ke sini dengan hormat.
Itu mimpi yang bagus.
Apakah menurutmu anakku akan
membawa keponakanmu kembali ke rumah ini?
Saya bisa bermimpi
Tidak salah bermimpi.
Melihat mobil mahal
dan bungalow besar,
orang-orang seperti itu mulai
memimpikan hal-hal seperti itu.
Saya tahu orang-orang sangat menyukainya.
Dia mungkin datang sambil berpikir
bahwa dia akan berteriak,
menjerit, dan memeras kami.
Kami akan diperas,
memberinya sejumlah uang,
dan dia akan pergi.
Bukankah itu yang kamu pikirkan?
Saya juga bisa memberikan
jawaban yang pas untuk itu.
Tapi aku di sini bukan
untuk berbicara denganmu.
Saya di sini untuk berbicara dengan Amardeep
Randhawa dan putranya yang pengecut, Ravi,
yang memaksa keponakanku untuk
menikah dengannya di depan semua orang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam sekarang?
Mengapa kamu menghindari tatapanku?
Apakah menurut Anda kebenaran akan berubah
dengan menuduh dan
menghinaku secara tidak benar?
Faktanya, Ravi memaksa
Pratiksha untuk menikah dengannya.
Aku akan membawanya bersamaku.
Kamu akan lihat.
Saya menantang Anda untuk menyentuhnya.
Apakah kamu pikir kamu akan mendapatkan
apa yang kamu inginkan di rumahku
dan aku tidak akan melakukan apa pun?
Anda telah memainkan cukup banyak permainan.
Akhiri semua ini.
Meninggalkan.  Keluar!
Aku tidak akan pergi, Amardeep.
Permainan atau rasa
sakit yang Anda bicarakan
disebabkan oleh putramu
Ravi, bukan Pratiksha.
Orang tua macam
apa kalian berdua!
Kalian berdua tidak bisa menangani anakmu,
dan kamu menuding putriku.
Daripada menuding, kalau
kamu yang menampar Ravi,
maka kita tidak akan
berada dalam situasi ini.
Ravi telah menganiaya Pratiksha.
Saya mengkhianatinya.
Ravi tidak sadar.
Dia melakukan apa yang dia anggap benar.
Tapi Anda adalah
ayahnya, dan Anda sadar.
Anda bisa saja menghentikan Ravi.
Kenapa kamu tidak menghentikan Ravi?
Katakan padaku, Amardeep.
Kenapa kamu tidak menghentikannya?
Ravi telah menganiaya
putriku, Amardeep.
Dia telah memberinya penderitaan
dan penderitaan seumur hidup.
Dia pantas mendapatkannya.
Putri Anda pantas mendapatkannya.
Putri Anda dihukum
karena kejahatannya.
Ravi benar tentang dia.
Keponakanmu membawa sial.
Dia membawa kemalangan
kemanapun dia pergi.
Tidak sepatah kata pun...
- Kamu benar, Gulshan.
Saya belum pernah bertemu
orang yang begitu membawa sial.
Saya mendengar orang tua Pratiksha
meninggal tepat sebelum pernikahannya.
Dia mengambil Keerti dari kami
saat dia memasuki hidup kami.
Putri Anda menginginkan uang dari kami
dengan membuktikan
pernikahannya asli.
Saya tahu betul mentalitas
orang-orang seperti Anda.
Lihat!  Hentikan!  - Dan...
Pertimbangkan kesalahan keponakan
Anda sebelum menyebut kami salah.
Dia salah dari atas ke bawah.
Bagaimana dia salah?
- Anakku tidak memaksanya menikah.
Keponakanmu menikah dengannya melalui
penipuan.  Dia adalah seorang penipu.
Cukup!
Putriku bukan penipu.
Putramu, Ravi, adalah seorang penipu.
Saya menipu Pratiksha.
Orang tua macam
apa kalian berdua!
Daripada memperbaiki
kesalahan anakmu,
kamu membuktikan putriku salah.
Saya mengerti sekarang
mengapa anak Anda begitu egois.
Perbuatannya merupakan
hasil didikan yang diterimanya.
Anda mengancam saya di rumah saya.
Anda mengatakan bahwa anak
saya dan pola asuhnya salah.
Jika Anda mengatakan satu kata lagi,
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa
yang mampu dilakukan Amardeep Randhawa.
Pelankan suaramu, Amardeep!
Saya juga bisa meninggikan suara saya.
Mari kita lihat apakah tipu daya Anda
lebih kuat daripada kejujuran saya.
Tidak sekali pun, saya akan
mengatakannya ribuan kali.
Tidak hanya di sini, saya akan mengatakan di mana
pun bahwa putra Anda, Ravi, adalah seorang penipu.
Saya menipu putri saya.
Apa yang terjadi, Amardeep?
Kamu tidak melakukan apa pun padaku.
Saya berdiri di depan saya.
Lakukan sesuatu.
Tidakkah kamu merasa tidak enak ketika
aku menggunakan kata penipu untuk anakmu?
Bayangkan betapa
buruknya perasaan putri saya
ketika putramu, Ravi, menipunya.
Hidup putriku dipenuhi
air mata karena putrimu.
Beritahu putri Anda untuk melupakannya.
Jangan menyeret keluargaku ke dalam masalah ini.
Lagipula, dia adalah masalahmu.
Anda menyimpan
masalah itu di rumah Anda.
Aku tidak punya niat menyimpan masalahmu
di rumahku.  Apakah kamu mengerti?
Setiap hari, kami menghadapi masalah baru
sejak dia memasuki kehidupan anak saya.
Tapi cukup sudah cukup!
Lakukan satu hal.
Temukan pelamar yang sesuai
dengan status Anda dan nikahkan dia.
Jangan pernah datang ke rumah ini lagi.
Karena dia tidak memiliki
hubungan dengan keluarga ini.
Bukan dia, tapi putra Anda
telah menjalin hubungan.
Bukan dia masalahnya.  Kalian
semua adalah masalah bagi keluargaku.
Pernikahan apa yang kamu bicarakan?
Pratiksha sudah menikahi
tunangannya, Malhar.
Putra Anda, Ravi Randhawa,
menerobos masuk ke tempat pernikahan.
Dia menyamar sebagai pengantin pria
dan menculik putriku
dengan todongan senjata.
Dia adalah orang jahat yang kaya raya.
Bocah kaya!  Putramu orang jahat.
- Cukup!
Pernikahan itu terjadi
melalui penipuan.
Ini terakhir kalinya aku memberitahumu.
Waktu terakhir.
Pernikahan itu tidak terjadi
karena penipuan, Amardeep.
Pernikahan itu memang terjadi.
Dan saya punya bukti untuk membuktikannya.
Sekarang pernikahan
telah dilangsungkan,
kalian semua harus
menerima putriku.
Pertama-tama, anak Anda datang
ke 'mandap' dan menipu kami.
Dan sekarang, bukannya mengakui kesalahannya,
dia malah bersembunyi seperti seorang pengecut.
Dia tidak punya kelas.  - Hai!
Anda benar sekali.
Tapi kamu dan keponakanmu
tidak punya kelas, bukan dia.
Tahukah kamu siapa Ravi Randhawa?
Dia tidak membiarkan orang
sepertimu berdiri di sampingnya.
Dia tidak peduli padamu.
Tapi dia harus melakukannya.
Saya bilang Ravi menikah dengan Pratiksha.
Jadi, dia harus
mempertahankan pernikahan ini.
Pernikahan apa yang kamu bicarakan?
Amar, apakah kamu
menghadiri upacara pernikahan?
TIDAK.  - Boneka?
TIDAK.
- Bagaimana denganmu, Maanvi?
Tidak ada yang menghadirinya.
Seluruh keluarga Ravi ada di sini.
Tak satu pun dari mereka
melihat pernikahan itu berlangsung.
Jadi, pernikahan apa yang kamu
bicarakan?  Apakah Anda punya bukti?
Beri tahu saya  Apakah Anda
punya bukti untuk membuktikannya?
Pak, ketika orang lain
melakukan kesalahan,
orang menghukum mereka sebagai hakim.
Namun ketika orang terdekatmu
melakukan kesalahan yang sama,
orang mengajukan
argumen seperti Anda.
Saya tidak mengajukan argumen.
Saya menunjukkan cermin itu kepada Anda.
Sadarlah.
Beritahu saya jika Anda punya bukti.
Saya punya bukti.
Seluruh media melihat Ravi menikahi
Pratiksha beberapa hari yang lalu
di depan api suci di perbukitan.
Aku merasa ingin menertawakanmu.
Oh tangan!
Katakan sesuatu padaku.
Pernahkah Anda melihat permainan
'kawin boneka' di masa kecil?
Anak-anak menikahkan boneka
mereka dan mengambilnya
dari satu tempat ke tempat lain.
Dan di situlah perjalanan berakhir.
Dan pernikahan sudah berakhir.
Pernahkah Anda menontonnya?
Saya yakin Anda belum melakukannya.
Itu sebabnya Anda
menganggap pernikahan palsu ini
sebuah ikatan untuk selamanya.
Tapi kami tidak menerimanya.
Untuk informasi anda,
Ravi memainkan permainan
'perkawinan boneka' ini
dengan putriku, Kavya,
berkali-kali di masa kecil.
Tapi harus saya akui.
Keponakanmu sangat pintar.
Saya yakin dia meyakinkan
Anda untuk datang ke sini.
Tapi beritahu keponakanmu
bahwa Gulshan Sachdeva sedang
berdiri di ambang pintu rumah ini.
Dan selama aku di sini,
dia tidak bisa masuk ke rumah ini.
Apakah kamu mengerti?
Gulshan Sachdeva...
- Tunggu.
Beritahu saya harga
Anda untuk tutup mulut.
'Ya Tuhan!  Mengapa Harneet
membawa buku ceknya ke sini?'
'Aku harus memikirkan sesuatu dengan cepat.'
'Oh man!
Apakah dia akan menyumbang'
'seluruh Rumah Randhawa
ke paman Pratiksha?
'Mustahil.'
'Dia lebih rakus dari
paman Pratiksha.'
'Dia tidak akan menyumbangkan apa pun kepada siapa pun.'
Terima pembayaran Anda.
Dan keluar dari sini.
Kami tidak ingin melihatmu
atau keponakanmu.
Satu hal lagi.
Sebutkan harga Anda sesuai kelas Anda.
Kalian tidak punya kelas.
Anda tidak dapat memperhatikan
kualitas baik putri saya.
Dan berapa harga
yang kamu bicarakan?
Bahkan jika kalian menjual
semua properti kalian,
kamu tidak akan punya cukup dana
untuk memberi harga pada putriku.
Anda tidak bisa memberi harga pada rasa sakit,
penderitaan dan penghinaan keponakan saya
dikenai oleh putramu Ravi.
Cukup!  Cukup dramamu!
Gulshan benar sekali.
Tak satu pun dari kami melihat
pernikahan itu berlangsung.
Jadi, kami tidak menerimanya.
Anda menunjukkan sikap kepada saya hari ini.
Apa yang terjadi dengan
egomu saat menjadi anakmu
meninggalkan putri Gulshan
Sachdeva di 'mandap'
dan menikahi keponakanku melalui
penipuan beberapa hari yang lalu?
Terlebih lagi, dia mengira
keponakanku membunuh kekasihnya.
Beraninya kamu...
Saya punya nyali.
Saya orang yang jujur.
Itu sebabnya saya berdiri di sini.
Untuk terakhir kalinya, aku memberitahumu
anakmu menikah dengan keponakanku.
Anda tidak dapat mengubah fakta itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya
Gulshan Sachdeva.
Saya meminta Anda dengan sopan
untuk menyerahkan Ravi kepada saya.
Sehingga dia bisa membawa
Pratiksha kembali ke rumah ini.
Dia tidak akan melakukan itu.
Apakah kamu mendengarku?
Dia tidak akan membawanya kembali.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Keluar dari sini.  Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
- Teruskan.
Hubungi polisi sekarang.
Saya ingin melihat apa yang bisa mereka lakukan.
Saya tahu Anda akan didakwa
melakukan pelanggaran kecurangan.
Dan seluruh keluarga Randhawa
akan berada di balik jeruji besi.
Panggil polisi.
- Apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu kehilangannya?
Anda berbicara tentang hukum!
Tahukah kamu siapa saya?
Saya telah berjuang cukup keras dalam pertarungan
hukum untuk mengetahui hukum luar dalam.
Jadi, ancam orang lain.
Anda harus meninggalkan tempat
ini demi kebaikan Anda sendiri.
Dan jangan kirim
keponakanmu ke rumah ini lagi.
Gulshan Sachdeva...
- Aku bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Terakhir kali... Beritahu aku
hargamu agar tutup mulut.
Dan tinggalkan tempat ini.
Aku pasti akan membawa Ravi bersamaku.
Sushma, maukah kamu
menyimpan telepon itu?
Apakah Anda datang ke sini untuk
menemui saya dan menghibur saya
atau sibuk dengan ponselmu?
Ayo  Ini teh untukmu.
Tunggu dulu, Hansa.
Pak Gupta dari Blok
D memuji sari saya.
Saya hanya akan berterima kasih padanya.  Tunggu.
Dia tinggal jauh dari sini.
Bagaimana kamu mengenalnya?
Dia tidak tinggal sejauh itu, Hansa.
Dan saya mengenalnya ketika saya
bertemu dengannya di sebuah pesta.
Istrinya juga ada di sana.
Dia datang ke sana untuk menjemput istrinya.
Dan dia juga menurunkanku di tempatku.
Apa?  - Dan dia memberitahuku,
'Sushma, apakah kamu menggunakan SG?'
SG?  Apa itu?
Hansa, kamu belum tahu apa itu SG!
SG adalah singkatan dari Instagram.
Apa itu Instagram?
Itu sebuah aplikasi...
- Oke.
Tempat kami memposting foto kami.
Setelah itu, orang-orang
menyukainya dan mengomentarinya.
Dan mereka memuji kita.
Ini sangat menyenangkan.
Benar-benar?  - Ya.
Dengar, aku akan memberitahumu sesuatu.
Suamiku tidak memujiku.
Dia selalu mencari-cari kesalahanku.
'Roti' tidak bulat hari ini.
Hidangannya terasa hambar hari ini.'
'Dal'nya tidak enak.'  Dia
mengeluh sepanjang hari.
Jadi, saya menggunakan SG untuk beberapa waktu
untuk menenangkan pikiranku.
Lakukan satu hal.
Anda juga harus menenangkan pikiran Anda.
Jadi, haruskah aku bertemu dengan Tuan Gupta?
Berikan aku ponselmu.
Saya akan mengunduh SG untuk Anda.
Setelah itu, Anda akan menjelajahi
dunia sambil duduk di rumah.
Tunggu.  Ini teleponku.  Silakan unduh.
- Oke.
Apa nama pengguna Anda?
Apa itu?
Itu namamu.
Anda tahu nama saya Hansa Parekh.
Apa yang kamu bicarakan, Sushma?
Nama Hansa Parekh
terdengar kuno.
Begitu juga dengan Sushma.
Nama pengguna saya adalah Smarty Sushma.
Jadi, itu yang baru.
Oke
Hansa,
Anda setidaknya harus membawa biskuit,
makanan ringan atau 'jalebi fafda'.
Ya Tuhan!
Sushma, apa yang harus kukatakan padamu?
Kami menghabiskan banyak
uang untuk pernikahan itu.
Jadi, kami tidak punya uang sekarang.
Apa nama pengguna Anda?
Sushma yang cerdas.
- Sushma yang Cerdas.
Lakukan satu hal.
Beri nama nama pengguna saya sebagai Tasty Hansa.
Anda melakukan itu.
Hai!
- Tetap saja sebagai Hansa Pelit.
Oh tidak!
- Kamu bahkan tidak menawariku biskuit!
Tunggu sebentar, Sushma.
Aku akan menawarkanmu 'fafda'...
Ya Tuhan!
Semua orang meninggalkan Pratiksha.
Tapi karena dia, temanku
pun meninggalkanku.
Kamu...
- Siapa yang memberimu hak untuk membawa Ravi bersamamu?
Ngomong-ngomong,
pernikahan yang kamu bicarakan,
bahkan masyarakat ini pun tidak
akan menerimanya, tidak hanya kami.
Bagaimana dengan janji pernikahan?
Bagaimana dengan adat
dan ritual di pesta pernikahan?
Tuhan menerima pernikahan ini.
Pernikahan itu dilangsungkan
di depan api suci.
Sangat bagus.  Saya terkesan.
Anda adalah orang yang murah.
Anda dapat melakukan apa
saja untuk membujuk kami.
Anda harus menerimanya,
Gulshan Sachdeva.
Anda juga memiliki seorang putri.
Bagaimana Anda bisa menghancurkan hidup
seorang anak perempuan meskipun dia
adalah ayah dari seorang anak perempuan?
Tapi dengarkan aku baik-baik.
Waktu tidak pernah sama.
Itu terus berubah.
Dan ada kemungkinan apa yang
terjadi pada putri saya sekarang
mungkin terjadi pada
putri Anda di masa depan.
Ketika seseorang
merampas hak putrimu,
rasanya seperti ada
yang mengambil hatimu.
Aku mengalami begitu
banyak rasa sakit hari ini.
Saya yakin Anda akan mengalami
rasa sakit yang sama di masa depan.
Cukup sudah.  Keluar dari sini.
Saya tidak akan pergi.  Aku tidak
akan meninggalkan tempat ini tanpa Ravi.
Jadi, kamu tidak mau mendengarkanku.
Keamanan!  Bawa orang ini pergi
dan usir dia keluar dari rumah ini.
Anda bisa menggunakan kekerasan.
Tapi saya akan memastikan keponakan
saya mendapatkan haknya hari ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Keponakan Anda akan mendapatkan haknya
kapan pernikahannya
dengan Ravi sah.
Dan aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan di pengadilan.
Satu hal lagi.
Dengarkan aku baik-baik.
Ravi akan menikah
dengan putriku Kavya.
Dan pernikahan ini akan
dilangsungkan di sini besok.
Ravi.  - Apa?
Jangan turun ke bawah.
- Bagaimana mereka bisa membuat keputusan besar
dalam hidupku tanpa
mendiskusikannya denganku?
Biarkan mereka menyelesaikannya.  Lalu
kita akan lihat apa yang bisa kami lakukan.
Apakah kamu ingin
aku menikah besok?
Tolong, Ravi.
Oh tangan!  - Silakan.
Hei, biarkan aku pergi.
Tinggalkan aku
Ayo  - Gulshan Sachdeva.
Aku tidak akan mengampuni Ravi Randhawa.
Minta dia untuk datang ke sini.
Minta dia untuk menghadapku.
Saya menikah dengan keponakan saya.  biarkan aku pergi
Pernikahan akan
dilangsungkan besok.